
Priyecto Final de Python


Se pide desarrollar el juego del ahorcado:

El juego consiste en adivinar una palabla letra a letra antes de que el "monigote" termine ahorcado.
Habrá tres tipos de temáticas a preguntar: frutas, conceptos informáticos y nombres de personas
Se jugará contra la máquina.
Se desea guardar los nombres de los jugadores
Se desea guardar las partidas guardadas. Por ejemplo,"La usuaria Andrea ha ganado 3 partidas y perdido 2".


Se deberá entregar:

Entidad-Relación con la lógica de la bbdd que se desarrolle
Modelo relacional ya normalizado
Un repositorio en Github 